---
layout: page
title: "Египет. декабрь 2012 год."
description: "Дайвинг в Египте."
keywords: "Дайвинг в египте, дайвинг обучение, подводное плавание обучение, понырять в египте"

---

Подробности
     Опубликовано 13.03.2013 10:26 

Мы спланировали наше путешествие по Египту, ориентируясь на продвинутый дайверский уровень. Программа дайвинга была была рассчитана на 2 погружения в день, при желании 3 дайв (при желании ночной дайв) Не все выдержали этот темп.

 

 

 

Программа нашей поездки позволила превратить отдых отдых в увлекательное приключение:  знакомство с удивительными дайв-сайтами и их обитателями , которые привлекают дайверов всего мира, мы всей нашей дружной компанией окунулись в необыкновенную атмосферу спокойствия Египта.

 

Дейли-дайвинг-это наиболее простая и удобная форма занятия дайвингом , предполагает погружения в прибрежных зонах. 

 

Мы совмещали занятия дайвингом с походами по магазинам, экскурсиями, пляжным отдыхом.

 

 

 

 

Рэк-дайвинг в Шарм Эль Шейхе.

Рэк-дайвинг происходит от англ. слова wreck и diving, что означает "погружения на затонувшие корабли" и обещает соприкосновение с тайнами истории и приключениями.

Красное море засвидетельствовало немало кораблекрушений и их останки стали объектами исследования дайверов со всего мира. Некоторые затопленные корабли покоятся у рифов в районе Шарм Эль Шейха и легко достижимы в течение однодневной поездки на дайв-боте.

Клуб "Аквастиль" предлагает дайверам продвинутого уровня экскурсии на известные во всем мире рэки теплоходов, один из них-Тистельгорм, затопленный немецким бомбардировщиком в Красном морев 1941 году при перевозке военной техники.

Вы можете увидеть прекрасно сохранившиеся мотоциклы, внедорожники, грузовики, оружейные ящики, крылья и моторы самолетов, железнодорожные вагоны, танки.

 

Это место погружения только для опытных дайверов.

Дождь в Египте-редкость. Нам повезло: мы лицезрели это непривычное явление: размыло дороги, нарушено сообщение между населеннными пунктами.

Египет-страна удивительной истории! Пирамиды, дворцы фараонов, целые города, построенные в честь правителей, поражают своей масштабностью. 

А нам ближе-третье измерение-этот манящий к себе водный мир, полный загадок и тайн, где можно быть самим собой, слиться с ним в одно целое.

 

Подарите и Вы себе этот мир! А мы поддержим Вас в этом. Ваш клуб "Аквастиль"