---
layout: page
title: "Дайвинг-тур в Египет февраль 2013 год."
description: "Дайвинг, Фри дайвинг, Подводная охота, Обучение дайвинг, Сертификат дайвинг"
keywords: "Центр подводного плавания Аквастиль
Наш центр объединяет любителей подводного плавания и активного образа жизни.
Наше поле деятельности  - организация досуга населения на искусственных и естественных водоёмах.
Наш девиз:  Вода всем возростам подвластна, В ней чувствуем себя  прекрасно!
"

---

Подробности
     Опубликовано 23.03.2013 09:00 

 

Поездка в Хургаду была запланирована нами в надежде на более-менее теплую февральскую погоду и большую активность обитателей подводного мира. 

Здравствуй, Хургада! Утреннее солнце, еще не греющее, освещает серебристую, почти свинцовую гладь воды. Освещает спящий город, маяки... Мы в море. Вода удивительно прозрачна и по цвету почти не отличается от голубого неба.

 

Раз, два, три-ОК-над нами толща воды, через которую пробиваются лучи солнца. Как все меняется! Тысячи воздушных пузырей уносятся ввысь, мы опускаемся вниз. Бадди рядом, мы видим глаза друг друга. Восторг, счастье! Чувство нереальности охватывает нас. И мы парим над коралловым рифом. 

Вот мурена-она улыбается нам улыбкой чеширского кота)

 

Крылатка, уверенная в своей надежной защите, распушив свои красивые, но ядовитые перышки, позирует нам.

 

Рыба-Наполеон очень любознательна, общительна и дружелюбна.

 

Встреча с морской черепахой на глубине 30 метров у затонувшего корабля, порадовала нас. Попозировав немного, черепаха степенно удаляется.

 

Среди кораллов на песчанном дне прячутся скорпены.

 

Рыба-Крокодил хорошо маскируется на дне, зарываясь в песок.

 

Рыба-Камень-это одна из опасных и ядовитых видов скорпионовых.

 

Мы будем снова и снова возвращаться к тебе, Красное море. Мы будем любоваться лабиринтами кораллов и стаями рыб... КРАСОТА СПАСЕТ МИР!