---
layout: page
title: "Тренировки в бассейне"
description: "Дайвинг, Фри дайвинг, Подводная охота, Обучение дайвинг, Сертификат дайвинг"
keywords: "Центр подводного плавания Аквастиль
Наш центр объединяет любителей подводного плавания и активного образа жизни.
Наше поле деятельности  - организация досуга населения на искусственных и естественных водоёмах.
Наш девиз:  Вода всем возростам подвластна, В ней чувствуем себя  прекрасно!
"

---

Подробности
     Опубликовано 30.09.2013 08:02 

 2.10.13 начинаются тренировки в бассейне "Юбилейный" по оздоровительному фридайвингу и подводной охоте. Расписание занятий:** вторник, четверг с 20-00 до 23-00**  Основой тренинга является интегральная тренировка. Это система  физических и биоэнергетических упражнений, направленных на оздоровление, омоложение организма, повышение эффективности энергетической структуры человека. Основной особенностью её является комплексное воздействие на все системы организма.

Применение **гипоксических и специальных дыхательных упражнений** в сочетании с **практиками из разных разделов йоги **позволяет эффективно, проработать позвоночник, избавиться от боли в спине, повысить  эластичность грудной клетки, укрепить дыхательные мышцы, устранить застойные явления в лёгких, очистить организм от шлаков, сбросить лишний вес, повысить энергетический уровень организма человека.

  


**Специальные дыхательные упражнения. **

При обычном дыхании человек задействует только часть лёгких, в основном верхнюю и среднюю долю. При такой ситуации образуются участки лёгочной ткани, которые не задействованы в дыхательном акте. Это вызывает застойные явления в лёгких, которые могут привести к патологическим процессам. Особенно это характерно для курящих  людей. Дыхание, которое является важной частью упражнений и инициируется в области живота, называют _диафрагмальным. _Воздух, поступающий в легкие во время такого дыхания, не расширяет переднюю часть грудной клетки, а концентрируется на заполнении нижней части лёгких и, таким образом, возникает ощущение, что вы раздуваете живот и спину. Эта форма глубокого дыхания позволяет наклоняться и двигаться, не ограничивая объем вдыхаемого воздуха. Поступающий воздух насыщает кислородом задействованные в упражнениях мышцы. С помощью кислорода происходит **сжигание жиров и липидов, выводятся шлаки**. _Диафрагмальное дыхание_ благотворно влияют на сокращение мышц желудка, который уменьшается в размерах, и человек довольствуется **меньшим количеством пищи**. При выполнении дыхательных упражнений мы укрепляем дыхательные мышцы, увеличиваем эластичность лёгких, устраняя в них застойные явления, вместе с этим улучшается подвижность грудной клетки, растягивается позвоночник, устраняются боли в спине.

**Гипоксическая дыхательная тренировка.**

Учёными выявлено, что кислород способствует преждевременному старению нашего организма, а углекислый газ, накапливающийся в крови и тканях, вызывает обратные процессы. Уже давно замечено, что люди, живущие в горах, где воздух обеднён кислородом, являются долгожителями.Занимаясь  оздоровительным  фридайвингом, мы выполняем гипоксические дыхательные упражнения на суше и в воде, вынуждая наш организм работать в условиях легкого недостатка кислорода (гипоксии) и избытка углекислоты в тканях (гиперкапнии), что даёт мощный оздоровительный эффект. При такой тренировке оптимизируется состояние наших лёгких, сердца, сосудов, тренируются дыхательные мышцы. В результате адаптации организма к гипоксии улучшается энергетический обмен клеток, снижается количество свободных радикалов, усиливается окисление жиров, повышается иммунитет.   Основная цель наших занятий - это оздоровление организма в ходе систематических тренировок, а также получение удовольствие от процесса подводного плавания.

** **

**Применение дыхательных практик из разных разделов йоги **создаёт условия для повышения плотности энергетического потока, дает возможность развивать биоэнеретическую структуру, способствует очищению и омоложению организма. Йоги называют живот «вторым сердцем», так как многие дыхательные практики включают в себя чередование повышенного давления с последующим разряжением в брюшной полости.  Создание  избыточного  разряжения в брюшной полости приводит к оттоку крови от внутренних органов, а в результате возникновения  избыточного давления кровь устремляется в брюшную полость. Такой вакуумный массаж живота повышает  интенсивность кровообращения, способствует эффективному выведению шлаков из организма, скапливающихся в толстом кишечнике и внутренних органах. Таким образом, при систематических тренировках происходит очищение и омоложение организма.  И уже после первого занятия, отмечается подъем жизненной энергии и улучшается настроение.

Тренировка низкой интенсивности. Она рассчитана на любой возраст, пол и тип телосложения.

Занятия проводит сертифицированный инструктор по аквафитнесу, тренер по плаванию, инструктор по дайвингу, фридайвингу, подводной охоте

 руководитель центра подводного плавания «Аквастиль»

Красильников Леонид Владимирович