---
layout: page
title: "Египет, февраль 2014"
description: "Дайвинг, Фри дайвинг, Подводная охота, Обучение дайвинг, Сертификат дайвинг"
keywords: "Центр подводного плавания Аквастиль
Наш центр объединяет любителей подводного плавания и активного образа жизни.
Наше поле деятельности  - организация досуга населения на искусственных и естественных водоёмах.
Наш девиз:  Вода всем возростам подвластна, В ней чувствуем себя  прекрасно!
"

---

Подробности
     Опубликовано 23.12.2013 11:47 

 

** **

**С Новым Годом, дорогие друзья! **

**Пусть сбудуться  ваши мечты, пусть вам сопутствует удача,**

**пусть в мире, полном красоты вы стаенете еще богаче!    **

**В 2014 году мы продолжаем наши погружения подо льдом и на открытой воде, а в феврале  мы  предлагаем ******вашему вниманию** поездку в Хургаду.**

### В режиме комфортного дейли-дайвинга вы можете насладиться красотами подводного мира и отдохнуть в приятной компании. 

### Программа поездки:

28 февраля вылет и Челябинска.

Прибытие в Хургаду в 10:30. Встреча в аэропорту. Трансферт в отель **Minamark Beach 4*** \- <http://tophotels.ru/main/hotel/al1171/> В этом отеле мы проживаем в течение 10 ночей. 

 29 февраля по – 1 января дейли-дайвинг. Программа предусматривает по 2 дайва в день, в том числе дополнительно 1 ночной дайв.

2 февраля  \- Организованная рыбалка на корабле, снорклинг и свободный отдых. 

3-5 февраля продолжаем погружения в режиме дейли-дайвинга..

6 февраля

День на пляже, отдых.

7 февраля

Выселение из отеля в 09:00. Трансферт в аэропорт и вылет в Челябинск в 14:00. Прибытие в Челябинск в 22:00. Окончание программы.

 

Стоимость программы 38000 р. Возможен вариант выезда без приобретения дайвинг-программы.

 

В стоимость входит: 

 

  * Перелет Челябинск - Хургада, Хургада - Челябинск.
  * Все трансферты.
  * Проживание в отеле 10 ночей в Хургаде.
  * Дайвинг-пакет из 7 дайвов по два в день + 1 ночное 

 

  * Питание – всё включено. Проживание в двухместном номере в указанных выше отелях.  
  * Клубный взнос 
  * Туристическая страховка класса А.

 

Дополнительно оплачивается:

 

  * Дайверская страховка, покрывающая риски,  при дайвинге и фридайвинге  \- 30$
  * Прокат снаряжения.
  * Экскурсии.