---
layout: page
title: "Дайвинг-тур Индонезия ноябрь 2014г."
description: "Дайвинг, Фри дайвинг, Подводная охота, Обучение дайвинг, Сертификат дайвинг"
keywords: "Центр подводного плавания Аквастиль
Наш центр объединяет любителей подводного плавания и активного образа жизни.
Наше поле деятельности  - организация досуга населения на искусственных и естественных водоёмах.
Наш девиз:  Вода всем возростам подвластна, В ней чувствуем себя  прекрасно!
"

---

Подробности
     Опубликовано 05.06.2014 05:30 

Здесь есть все: и море, и пески, и вулканы Кинтамини, Гунунг-Батур и Гунунг-Агунг, и пышная растительность. Тихая, зеленая столица Денпасар скромно приглашает взглянуть на этнографический музей «Неген-Пропинси», Центр искусств Таман-Веди-Будайя, не отвлекая от потрясающего пляжного отдыха.   
  
«Остров богов» создан для отдыха, где и глянцевая природа, и гостеприимство местных жителей заставляют поверить в существование настоящего рая на Земле. Чтобы не заскучать на бесконечных розоватых пляжах побережья, туристам предоставлен ряд достопримечательностей для ленивого ознакомления. Основными среди которых можно считать священную гору Гунунг-Агунг по совместительству действующий вулкан (85 км от Нуса-Дуа), храм Пура-Бесаких (Храм Матери), взобравшийся на скалу Танах-Лот («Храм Моря»). Из любопытства можно заглянуть в священный «лес обезьян» Алас-Кедатон. Особенно красив «Королевский храм» Taман-Аюн в Meнгви, окруженный водой, и еще одна плавучая святыня — «храм посреди озера» Уюн-Дану. Вырезаны в скалах храмы в Педженге, Йех-Пулу и Пура-Самуан-Тига. Многие туристы рвутся на остров черепах Серанган, чтобы по дороге как следует прикупиться в селение мастеров-ювелиров Челук. Говорят, творят чудеса воды священного источника Пура Тирта-Эмпул в Тампаксиринге. Удивительна «Слоновая пещера» Гоя-Гаджа, в которой спрятана статуя Ганеши (13 в.). Природным памятником является расположенное в кратере спящего вулкана озеро Батур, вокруг которого создан ботанический сад.   
  
А Дальше наше приключение продолжится в окрестностях острова Бали: место Нуса Пенида оно поражает воображение, и зачастую не все знают, что погружения здесь не уступают по сложности и разнообразию дайв-сайтам других стран. Причиной тому - выгодное географическое положение, ведь остров идеально расположен между Тихим и Индийским океаном. Активные океанические течения поднимают и переносят большое количество планктона и морских организмов, что способствует огромному разнообразию жителей подводного мира и делает это место весьма привлекательным для любителей подводного плавания.  
  
А после мы посетим острова национального заповедника Комодо, вы сможете своими глазами увидеть последних динозавров, оставшихся на земле — огромных варанов Комодо. Эти вараны обитают только в этой стране и только на этих островах, в поразительном разнообразии флоры и фауны.   
Еще людей очень привлекают подводные сады и розовые пляжи. Песок приобретает такой необычный оттенок благодаря кораллам. Рифы и прозрачные воды океана – вот что делает остров Комодо лучшим местом для любителей подводного плавания.   
Присоединяйтесь к нам и наслаждайтесь дайвингом в Комодо при исследование Национального парка Комодо. Это прекрасный морской туризм, с очень интересной морской средой - в глобальном масштабе! Он также является домом для некоторых из мировых самых удивительных существ, от драконов Комодо до ковровых акул, от мант лучей до летающих ящериц, и тысячи других странных и удивительных морских видов. Великолепные рифы и морские животные в удивительных количествах, сделает вас счастливыми под водой.   
Дайвинг в Комодо- это дайвинг мирового класса. Захватывающие погружения, Manta Ray агрегатов, и некоторые из миров самые богатые и красивые коралловые рифы. Путешествуйте с клубом «Аквастиль» и убедитесь в этом сами!   
  
Длительность поездки ориентировочно 13 дней.   
Посещайте наш сайт и следите за обновлениями. Точная программа тура и набор в группу будет объявлен позже. Подробности по тел.: 235-35-24, 777-30-44.